Repository: leehsong/ReversibleAI
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: %(filename)s 파일을 찾을 수 없습니다.
ja: %(filename)s ファイルが見つかりません。

source: 지형 데이터가 없습니다. 먼저 지형을 생성하세요.
ja: 地形データがありません。先に地形を生成してください。

source: 클릭 좌표가 범위를 벗어났습니다.
ja: クリックした座標が範囲外です。

source: 예측에 사용할 드론 데이터가 없습니다. 3단계 시뮬레이션을 먼저 실행하세요.
ja: 予測に使用するドローンデータがありません。先にステップ3のシミュレーションを実行してください。

source: 시뮬레이터 시작하기
ja: シミュレーターを開始する

source: 사용자의 이름을 입력하고 시작하세요.
ja: お名前を入力して開始してください。

source: 입력된 이름은 브라우저 세션 동안 데이터와 함께 저장됩니다.
ja: 入力した名前はブラウザセッションの間、データと一緒に保存されます。

source: 사용자 이름:
ja: ユーザー名：

source: 예: 홍길동
ja: 例：山田太郎

source: 시작하기
ja: 開始

source: 드론 방사능 오염 예측 시뮬레이터
ja: ドローン放射能汚染予測シミュレーター

source: 사용자:
ja: ユーザー：

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 메인 메뉴
ja: メインメニュー

source: 지형 선택
ja: 地形の選択

source: 오염원 배치
ja: 汚染源の配置

source: 드론 시뮬레이션
ja: ドローンシミュレーション

source: AI 예측
ja: AI予測

source: 환영합니다,
ja: ようこそ、

source: 원하는 기능을 선택해주세요.
ja: 利用したい機能を選択してください。

source: 시뮬레이션 지형 생성
ja: シミュレーション地形の生成

source: 바로가기
ja: 移動

source: 지도에 오염원 추가
ja: マップに汚染源を追加

source: 측정 데이터 확보
ja: 測定データの取得

source: 오염 분포도 예측
ja: 汚染分布の予測

source: 사용자 변경
ja: ユーザー変更

source: 시뮬레이션의 기반이 될 3D 지형의 크기와 종류를 선택하고 '생성하기' 버튼을 누르세요.
ja: シミュレーションの基礎となる3D地形のサイズと種類を選択し、「生成」を押してください。

source: 새로운 지형을 생성하면 이전 오염 데이터는 초기화됩니다.
ja: 新しい地形を生成すると、以前の汚染データは初期化されます。

source: 가로 크기 (X):
ja: 横幅 (X)：

source: 세로 크기 (Y):
ja: 縦幅 (Y)：

source: 지형 종류:
ja: 地形の種類：

source: 평지 (Flat)
ja: 平地（Flat）

source: 언덕 (Hill)
ja: 丘（Hill）

source: 웅덩이 (Puddle)
ja: 水たまり（Puddle）

source: DEM 데이터 1
ja: DEMデータ1

source: DEM 데이터 2
ja: DEMデータ2

source: 지형 생성하기
ja: 地形を生成

source: 지형을 생성 중입니다...
ja: 地形を生成しています...

source: 아래 <strong>3D 지형 지도</strong> 위 원하는 위치를 <strong>클릭</strong>하여 오염원을 추가하세요.
ja: 下の<strong>3D地形マップ</strong>で追加したい場所を<strong>クリック</strong>して汚染源を追加してください。

source: 클릭하면 해당 위치의 지형 색상이 실시간으로 붉게 변합니다.
ja: クリックすると、その位置の地形の色がリアルタイムで赤く変わります。

source: 3D 지도 위를 클릭하여 오염원 추가
ja: 3Dマップをクリックして汚染源を追加

source: 오염도
ja: 汚染度

source: '시뮬레이션 시작' 버튼을 눌러 드론 스캔을 시작하세요.
ja: 「シミュレーション開始」ボタンを押してドローンスキャンを開始してください。

source: 드론의 비행 경로와 측정된 방사능 값이 3D 지형 위에 불연속적인 점으로 표시됩니다.
ja: ドローンの飛行経路と測定された放射線値が、3D地形上に離散的な点として表示されます。

source: 드론 고도:
ja: ドローン高度：

source: 시뮬레이션 시작
ja: シミュレーション開始

source: 시뮬레이션을 실행 중입니다. 잠시만 기다려주세요...
ja: シミュレーションを実行中です。しばらくお待ちください...

source: 드론 시뮬레이션 준비
ja: ドローンシミュレーションの準備

source: 측정된 오염 수치
ja: 測定された汚染値

source: 드론 측정값
ja: ドローンの測定値

source: AI 모델은 희소한 드론 측정 데이터를 기반으로 전체 지역의 오염 분포를 예측합니다.
ja: AIモデルは、限られたドローン測定データから地域全体の汚染分布を予測します。

source: 모델 학습 (선택사항)
ja: モデル学習（任意）

source: 특정 지형에 대한 예측 모델을 생성하거나 업데이트합니다. 이 작업은 컴퓨터 사양에 따라 수 분에서 수십 분 이상 소요될 수 있습니다.
ja: 特定の地形向けの予測モデルを作成または更新します。処理時間はコンピュータの仕様により数分から数十分以上かかる場合があります。

source: 학습할 지형:
ja: 学習する地形：

source: 생성할 샘플 수:
ja: 生成するサンプル数：

source: 학습 Epochs:
ja: 学習エポック：

source: 모델 학습 시작
ja: モデル学習を開始

source: 오염 분포 예측
ja: 汚染分布の予測

source: 3단계에서 측정한 드론 데이터를 사용하여 현재 지형의 오염 분포를 예측합니다.
ja: ステップ3で取得したドローンデータを使って現在の地形の汚染分布を予測します。

source: 예측을 위해서는 3단계 시뮬레이션이 먼저 완료되어야 합니다.
ja: 予測を行うには、先にステップ3のシミュレーションを完了する必要があります。

source: 예측 실행
ja: 予測を実行

source: 실제 오염 분포 (Ground Truth)
ja: 実際の汚染分布（Ground Truth）

source: AI 예측 결과 (Prediction)
ja: AI予測結果（Prediction）

source: ⏳ 모델 학습을 시작합니다. 이 작업은 매우 오래 걸릴 수 있습니다...
ja: ⏳ モデル学習を開始します。この処理には非常に長い時間がかかる場合があります...

source: 학습 완료!
ja: 学習完了！

source: 예측 중...
ja: 予測中...

source: 실제 오염 분포
ja: 実際の汚染分布

source: AI 예측 결과
ja: AI予測結果
